Jûzô Ôgami, assassin.
Travaille pour Z.O.O.,
le syndicat criminel numéro 3.
Avant sa disparition,
il était le plus grand tueur du milieu.
Pas un seul échec à son actif.
On raconte cependant
qu'il refusait de tuer
femmes, enfants ou civils.
Il fume des Blue Apple
et boit du whisky Laphroaig.
Je vois…
Que ce soit au tir, armé d'un couteau
ou à mains nues, il ne craint personne.
Son arme de choix est un P210.
Parfaitement ambidextre,
il est particulièrement précis
de la main gauche,
autant qu'avec un sniper.
On le surnomme "la main gauche du diable".
Mouais, conneries.
Allez, on y est presque.
FACE AUX FRÈRES RINDÔ
Je n'aurais même pas eu le temps
d'utiliser ma botte secrète.
Je suis déçu.
Les parents ont été prévenus ?
Pas encore. La hiérarchie nous en empêche…
Mais pourquoi ?
Aucune idée…
DE RYÔ : TU MANGES À LA MAISON
OU AVEC LES AUTRES ?
On rentrera tous sains et saufs !
Ça mérite un coup de pied au cul.
Il est chaud…
Et il a l'avantage au flingue.
Bon.
J'ai les chargeurs de rechange…
Heureusement que Nekota est là.
Tout va bien, petit ?
Hein ?
C'est fermé, aujourd'hui !
Comment es-tu entré ?
Ah, euh…
J'ai entendu plusieurs explosions,
il faut que tu sortes d'ici !
C'était pourtant logique
de penser que l'endroit était désert !
Arrête ! Tu risques de le toucher !
C'est ton problème, mon gars.
Pas le mien.
S'il esquive,
c'est le gardien qui prendra la balle !
T'es une sacrée raclure !
De quoi ?
Il a intercepté mes tirs avec les siens ?
Il n'y a qu'une personne
capable d'une telle prouesse…
OK, j'ai capté.
Noren et le groupe Mitsuoka…
Et pendant mes recherches,
j'ai remarqué que tu avais le même nom
que le tueur légendaire…
J'ai cru à une coïncidence,
mais force est de constater
que vous êtes la même personne.
Tu es Jûzô Ôgami, en chair et en os !
Merde !
Je vous avais bien dit
de prendre un faux nom !
Je pouvais pas savoir
qu'on en arriverait là !
C'était censé être un job peinard,
planqué dans une école sans histoire !
Je sais bien…
Tu fais fausse route !
Je suis bien lié à Jûzô Ôgami,
mais ça s'arrête là !
- Je suis…
- On a la maison pour nous…
Oh, vilain…
Je suis le fils d'une de ses conquêtes !
Qu'est-ce que vous racontez ?
Allez, bonne continuation, hein !
Oh, vilain…
Il nous a abandonnés, ma mère et moi,
pour une femme plus jeune !
J'ai juré de nous venger !
J'ai donc pris son nom
et marché sur ses traces !
Et une fois que je me serai fait un nom,
je le retrouverai !
Comment as-tu pu nous abandonner ?
Ça marchera jamais, boss !
Je vois…
Je comprends.
Toi aussi, t'as pas eu une vie facile !
Il y a cru ?
Ah, mec…
C'est dur, pour nous autres dans la pègre…
Constamment entourés par des monstres…
Il parle de vous, boss.
T'as qu'une envie,
c'est de le buter, pas vrai ?
Euh, ouais…
On en a bavé, avec mon frère…
Mon frère n'a pas toujours été
aussi silencieux, tu sais…
J'aurais pas dit ça comme ça…
Avant ce terrible incident,
j'adorais les tours de magie,
et mon frère était accro au sport.
Deux gamins parfaitement ordinaires…
T'as vu ce tir ?
Bien sûr ! T'es trop fort !
Enfin bon…
Chouiner ne changera rien
à nos passés respectifs.
Pour moi, tout ce qui compte,
c'est qu'Eiji soit heureux.
Noren n'est qu'une façon d'y parvenir.
Le groupe Mitsuoka saura peut-être
corriger le problème de mon frère.
Tu as tes raisons, toi aussi.
On n'a pas le droit à l'échec.
Un briquet ?
Comme je te disais,
je suis un pro de l'hypnose.
Voici mon pouvoir.
Je comprends mieux !
Ce gardien qui sort de nulle part…
Il était déjà sous hypnose !
Désolé !
J'avoue avoir été surpris, mais…
c'est tout ?
T'iras pas bien loin, avec un gardien.
Parce que tu crois que c'est le seul ?
Tu penses que j'ai attendu ton arrivée
pour me mettre au boulot ?
Perdu, crétin.
Tout a été prévu longtemps à l'avance,
bien avant que tu mettes les pieds ici.
APPEL EN COURS
Et tu vas vite le comprendre.
Merde !
TENMA TENDÔ
Ôgami ? T'es où, là ?
On a un problème, il faut qu'on se barre.
Ne t'approche de personne !
N'importe qui peut être hypnotisé !
OK, compris…
C'est tout ce que ça te fait ?
T'es sûr d'avoir pigé ?
Puisque je te le dis !
J'avais déjà compris
en voyant l'autre taré et son club,
quand on a failli crever.
Par contre, je reste.
Quoi ?
Ne sous-estime pas un sportif.
Quel que soit le sport,
tous les grands athlètes jouent
comme si leur vie en dépendait.
Je vise le titre de triple surdoué.
Je peux bien frôler la mort pour de vrai
de temps en temps.
Je te laisse le nabot.
Hé, att…
Je sais que c'est risqué,
mais c'est une opportunité en or.
Je veux dominer le foot,
le base-ball et le basket.
Un exploit sans précédent.
Et pour ça,
j'ai mis toutes les chances de mon côté.
J'ai appliqué
les méthodes les plus efficaces,
en accord avec la science.
Mes résultats prouvent
que j'ai fait les bons choix,
mais j'ai toujours senti
que pour accomplir l'impossible,
il fallait
que mes méthodes surpassent l'ordinaire.
Voilà pourquoi c'est le moment.
Si je peux ressortir vivant d'ici,
aucun challenge ne sera capable
de me mettre en difficulté !
C'est ce qui confirmera
mon titre
de seul et unique triple surdoué !
Hé, Frankenstein !
On se fait une petite partie ?
Faut payer l'addition…
Allez ! C'est parti !
C'est chaud !
Je m'attendais à un taré de kidnappeur,
mais pas à prendre des boulets de canon !
Hein ?
De derrière ?
Non, c'est impossible…
Il l'a fait rebondir !
Je le savais,
il a changé de club !
Il a même tout l'attirail !
C'est dingue…
Une telle précision et de tels effets,
juste avec un club ?
Prends ça !
Attends…
Merde !
Ils sont trop nombreux !
J'ai peur pour Tenma,
mais je dois les éloigner de lui !
Pour l'instant, on court !
Merde, je suis dehors !
Quelqu'un a dû prévenir la police,
à cause du raffut !
Attends…
C'est pas ça…
Ils sont hypnotisés ?
Ça sert pas à ça, un brancard !
Envoyez l'eau !
Boss !
Ça m'arrange bien !
Je prends ça, merci.
Désolé !
Heureusement qu'on n'est pas en hiver…
Ça devrait leur remettre
les idées en place !
Une bonne chose de faite.
Bien joué, boss !
Cheffe ?
Pourquoi t'as un flingue ?
Ah, c'est pas un vrai !
Je fais de l'airsoft !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je m'inquiétais pour vous !
Il s'est passé quoi, ici ?
C'est grave le bordel…
Bah, on verra plus tard. Regarde ça !
Je vais compter de 3 à 1.
Quand tu entendras le briquet se refermer,
tu ne seras plus capable
de t'en prendre à Kazuma Rindô
ou à son frère.
Trois…
deux…
un…
Kazuma Rindô !
Je suis aussi un pro du déguisement.
T'en auras mis du temps, pour comprendre.
Tomber dans ce genre de piège,
c'est pas son genre !
Non, au contraire !
Ça lui ressemble bien !
Il est imbattable contre les malfrats,
mais il ne frapperait jamais un civil.
Il est taciturne, mais pas cruel !
Au fond, il est trop gentil
pour être tueur à gage,
d'autant plus
depuis qu'il fréquente ces collégiens.
Kazuma s'est servi de cette faiblesse
pour le faire tomber dans son piège !
Impossible de tirer
tant que je suis sous hypnose !
Vous avez peut-être laissé la sécurité !
Évidemment que non.
Tu me prends pour qui ?
Je vois…
Je peux tirer ailleurs,
ce qui prouve que je suis hypnotisé.
Attention, quand même !
Qui sait où tes tirs tomberont ?
Au moins, ça rend le combat équilibré.
Je vais te montrer
la différence d'expérience.
Quoi ?
Tu peux te cacher, ça ne changera rien.
Il ne peut pas me faire de mal,
mais il est toujours capable
de bloquer mes tirs…
Heureusement, j'ai un autre atout…
Il est l'heure !
Sors de ta cachette,
monsieur le fils illégitime !
C'est vrai que j'ai dit ça…
Tu vois le topo ? T'as trois secondes.
Une victime collatérale, ce serait moche.
Il avait encore un civil
sous son contrôle…
Bizarre, le choix d'otage…
Ça devrait être l'inverse.
C'est bon, j'arrive.
Tout de même… Envoie ton flingue vers moi.
À moins
que tu ne veuilles l'entendre hurler.
À l'aide…
Ce que tu peux être mesquin.
Bref…
Une dernière volonté ?
Ouais.
Enlève ce masque.
Si tu veux.
Tu préfères comme ça ?
- Bon…
- C'est parfait, merci !
C'était qu'un masque,
mais je me voyais mal
fracasser quelqu'un avec sa tête.
Tu vas prendre une raclée.
Il a un complice ?
Non, la balle vient d'en haut…
Impossible !
C'est le tir de tout à l'heure ?
C'était ça, son plan ?
C'est pas possible, il est pas humain !
Un truc que j'avais testé
à l'entraînement, une fois.
Après, c'est loin d'être précis.
Je dois avoir 70 % de chances de réussite.
C'est toujours pas humain !
Je visais la civière.
Trois tirs, ça me semblait suffisant
pour que ça touche.
J'avais placé le détonateur
sous l'une des roues.
Crochets, bombes miniatures…
Du beau matériel…
J'ai installé tout ça
quand j'étais planqué.
Mais qu'est-ce qui l'a déclenché ?
Tu vas voir !
Tu blablates un peu trop !
Qu'est-ce que tu mijotes ?
Je t'avais prévenu : tu vas prendre cher.
Je pensais faire le déplacement
pour te flanquer une raclée,
mais c'est toi qui vas venir à moi.
Toi, là…
C'est impossible.
Tu vas me dire que c'était prévu ?
Dès le moment où tu as tiré en l'air ?
Plus ou moins, ouais.
Je visais la civière.
Je me suis débrouillé pour que ça touche.
À m'entendre, ç'a l'air compliqué,
mais j'y suis allé à l'instinct.
C'était de l'impro.
C'est une blague ?
Ce n'est pas juste un bon tireur,
c'est l'expérience, le talent…
Il est hors catégorie !
Dommage, t'as un coup de retard !
Quoi ?
J'ai hypnotisé Noren !
Quand elle se réveillera,
elle tombera raide dingue
du premier garçon qu'elle verra !
Merde !
Tu peux te débattre autant que tu veux,
le destin de Noren est de…
Je dois retrouver Tenma !
J'espère que ça va…
Et j'espère
que Noren est encore endormie !
Sous-titres : Yves Bohmler